នេះ!
មនុស្សដូចអ្នកមិន
សមនឹងរស់នៅទេ។ ស្លាប់!
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពេញចិត្ត?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្លាប់?
កូន​អើយ... ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​ហូសេ​របស់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែហេតុអ្វី?
គាត់គួរតែដឹងប្រសើរជាងការឈោងចាប់
អ្វីដែលគាត់មិនអាចមាន។
តើ​អ្នក​សិល្បៈ​ក្រីក្រ​ខ្លះ​នឹង
​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ Kyung Chae របស់​ខ្ញុំ?
គួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់គាត់!
ហ៊ាន​និយាយ​បែប​នេះ​!
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចយកខ្ញុំចុះ?
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចៗគ្នា។
កូនប្រុសរបស់អ្នក?
គាត់នឹងស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំម្តងទៀត!
អ្នក​ចោត! គ្រាន់តែស្លាប់!
លោកជំទាវ ចាង!
សូមឈប់!
- អ្នកត្រូវឈប់!
- លែងខ្ញុំទៅ!
នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ល្អ
​ជាង​គាត់​នោះ​ទេ​ Madam Jang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមិនឃើញ ថា
ការប្រយុទ្ធជាមួយភ្លើងមិនមែនជាចម្លើយ?
នេះជាកំហុសរបស់បិសាច!
នេះជាកម្មផលរបស់ Min Doo Sik!
នោះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
​លើ Se Ri និង Mi So បាន​កើត​ឡើង!
Tae Kyung កុំព្យាយាមឃាត់ខ្ញុំអី!
កុំឃាត់ខ្ញុំ! អ្នកទាំងអស់គ្នា
គួរតែយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
- ពួកគេ!
-លោកជំទាវ Jang
លោកជំទាវ ចាង!
ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែសូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនប្រុសរបស់អ្នក អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ម្តាយរបស់គាត់ក្លាយជាឃាតក
នៅលើគណនីរបស់គាត់។
គ្មានកូនប្រុសណាដែលចង់បាននោះទេ។
អ្នក​ក៏​គ្មាន​ចិត្ត​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
គ្រប់សំបក និងគ្មានខាំ។
វាមិនមែនជាកម្មផលរបស់ខ្ញុំ វាជាកម្មសិទ្ធរបស់អ្នក។
ជោគវាសនារបស់កូនប្រុសអ្នកគឺជាអ្នកធ្វើ។
ទទួលបានវា?
ទោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកធ្វើក៏ដោយ
កូន​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក
​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​នេះ​!
អ្នកចាំតែ Min Doo Sik ។
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការសងសឹកដ៏ទេវភាព!
ស្ត្រីម្នាក់នេះបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុង។
នាងឆ្កួត!
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការសងសឹករបស់ព្រះ
តើខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយបែបនេះបានទេ?
នេះមិនមែនជាការសងសឹករបស់ព្រះទេ។
វាជាពរជ័យ អំណោយពីមេឃ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសងសឹកបានទេ?
លើខ្ញុំ Min Doo Sik មនុស្សទាំងអស់?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​នាំ​គ្នា
​ព្យាយាម​ចាប់​ខ្ញុំ​ចុះ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ចូល​មក​ទីនេះ
ហើយ​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ចំណាយ​វា​ឆាប់ៗ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
តោះទៅ។
តោះ​ទៅ​ហើយ​លោកជំទាវ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​សាច់​ស្លាប់!
(ភាគទី១១២)
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា?
Tae Joo ប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​គ្រាន់​តែ​ឈរ
​មើល​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
វានឹងពិបាកសម្រាប់គាត់
ក្នុងការអន្តរាគមន៍ខ្លួនឯង។
លោកជំទាវ ចាង
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
នៅពេលនេះ។
អ្នកណាយល់ជាងខ្ញុំ?
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដូច
​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែរ។
កាលនោះ លោកប្រធាន Min Doo Sik
ក៏បានប្រើប៉ាស្តា ដើម្បីផ្តួលរំលំ...
ចំពោះឧបទ្ទវហេតុនេះ
និងបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​បើក​បរ​ម្នាក់​នោះ​មួយ​រយៈ​មុន
​ហើយ​បាន​សុំ​គាត់​ទៅ​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​នៅ​តុលាការ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលប្រធាន Min បានដឹង
គាត់​បាន​លុប​ចោល​អ្នក​បើក​បរ​ផង​ដែរ។
ត្រូវហើយ។ Jo Pil Doo ។
- Lucia បាននិយាយម្តង។
-លោកជំទាវ Jang
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំចង់វ៉ៃគាត់
ច្រើនជាងម្តង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ជួល​មនុស្ស
​មក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ដាន...
ដងច្រើនជាងខ្ញុំអាចរាប់បាន។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ព្រោះពេលនោះ ខ្ញុំនឹងមិនប្រសើរជាងគាត់ទេ។
ប៉ាម៉ាក់មិនចង់អោយខ្ញុំ
បំផ្លាញជីវិតខ្លួនឯង...
ដើម្បីសងសឹកសត្វចម្លែកដូចគាត់។
ដូច្នេះតើឥឡូវនេះ? តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ
​សត្វ​ចម្លែក​នោះ​ដើរ​ដោយ​សេរី​ឬ?
ទេ
គាត់​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ទោស ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យើង​នឹង​អូស​គាត់​ទៅ​តុលាការ
លាតត្រដាង​រាល់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​គាត់​ធ្លាប់​ប្រព្រឹត្ត។
ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់ទទួលបានទណ្ឌកម្ម
ដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
(ការចែកចាយ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំពេលខ្ញុំរវល់?
តើអ្នកពិតជានឹងក្លាយទៅជាបែបនេះមែនទេ?
- ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមមើលថាតើនរណាជាអ្នកឈ្នះនេះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយក្រុមច្បាប់ ដោយ
អនុវត្តការងាររបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទាញខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
នេះពិតជាចង់បញ្ចប់រឿង
ជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
- ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះពួកយើងនៅជាមួយគ្នា?
- ឆ្នាំដែលយើងនៅជាមួយគ្នា?
- ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជារយៈពេលខ្លីទេ។
- ពិតប្រាកដ។
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតអ្នក គ្មាននរណាម្នាក់ជា
ប្រធានក្រុមអ្នកច្បាប់?
ហើយខ្ញុំបានសងអ្នកវិញដោយភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលអ្នកមានវិបត្តិ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលវាបានយក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីពេលនេះ បេះដូងប្រែប្រួល?
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​នឹក​ចាំ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​លុប​ចោល​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើសឥឡូវនេះ គ្រប់ពេលវេលា
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់
ចាក់ខ្ញុំពីក្រោយ
ដើម្បីនៅជាមួយ Soo Jung?
ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រជុំ​ភាគ​ហ៊ុន​របស់​ភាគ​ហ៊ុន​យ៉ាង​កៀក​?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងដោះស្រាយការប្រជុំបានល្អ។
(ការចែកចាយ)
ដូច្នេះតើអ្នកអាចបញ្ឈប់ឧបទ្ទវហេតុនេះបានទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបញ្ឈប់វាបាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​លោកជំទាវ​។
នាងនឹងទាញឆ្លងកាត់។
នាង​ជា​ស្ត្រី​ខ្លាំង​ម្នាក់។
ហើយ Tae Joo នឹងនៅក្បែរនាង
ដើម្បីមើលថែនាង។
ឥឡូវនេះលោកប្រធាន Min Doo Sik ដឹង
ថា Madam Jang និងខ្ញុំជានរណា?
គាត់នឹងមិនគ្រាន់តែឈរក្បែរ
ហើយមិនធ្វើអ្វីនោះទេ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលគាត់មិនបានធ្វើសកម្មភាពគឺ
ដោយសារតែគាត់មិនអាចផ្លាស់ទីដោយសេរីនៅពេលនេះ។
តើស្ថានភាពរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់បានដឹងខ្លួនវិញមួយរយៈមុន
ហើយអាចទំនាក់ទំនងបាន
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែពិការ
តាំងពីចង្កេះចុះមក។
ប៉ុន្តែគាត់រឹងដូចក្រចក។
ពេលដែលគាត់ជាសះស្បើយពីជំងឺខ្វិន...
ហើយអាចផ្លាស់ទីដោយសេរីម្តងទៀត
អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់នឹងឈប់ធ្វើអ្វី
ដើម្បីបំបិទមាត់ Madam Jang និងខ្ញុំ។
Madam Jang មាន Tae Joo ដើម្បីការពារនាង។
Tae Kyung អ្នកគឺជាអ្នកគ្រោះថ្នាក់
មិន​មាន​ការ​ប្រាប់​ថា
​ពេល​ណា ឬ​ដោយ​របៀប​ណា​គាត់​នឹង​មក​តាម​អ្នក​ទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ។
នៅចាំ Kim Sun Jae ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ​គាត់
​ដោយ​កណ្តាប់​ដៃ​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
កុំលេងសើចជុំវិញ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក,
ហើយអ្នកកំពុងបំបែករឿងកំប្លែង?
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
តោះរៀបចំ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននាពេលខាងមុខ។
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ
ពីការបណ្តេញអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវលេងកាតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
កាតចុងក្រោយរបស់អ្នក?
ប្រធាន?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកភ្ញាក់។
កូន​ស្រី​ច្បង​របស់​អ្នក​បាន​នាំ​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ
ហើយ​លាក់​មន្ទីរពេទ្យ​ណា​ដែល​អ្នក​នៅ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកនៅឯណា?
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។ មិនអីទេ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ចាំមើល Madam Jang
និង Moon Tae Kyung។
ពួកគេទាំងពីរកំពុងបញ្ឆោតអ្នក។
អ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- វាជារឿងវែង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ឃុបឃិត​គ្នា
ហើយ​នឹង​សងសឹក​ខ្ញុំ។
សងសឹក? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគេចង់
សងសឹកអ្នក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាពួកគេឆ្កួត។
Moon Tae Kyung បានប្រកាសសង្រ្គាមលើខ្ញុំ
ដោយនិយាយថា គាត់នឹងឃើញខ្ញុំកាត់ទោស។
គាត់បានធ្វើ?
ខ្ញុំបារម្ភពីលោកប្រធាន
ប៉ុន្តែ​ក្រុមហ៊ុន
​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ដូច​គ្នា។
តើក្រុមហ៊ុនមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងនាមជាប្រធានស្តីទី។
ខ្ញុំគិតថានឹងមាន
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កូនស្រីច្បងរបស់អ្នកបានហៅវា។
នាងចង់បណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំបានបណ្តេញ Kyung Chae
ចេញពីតំណែង CEO។
ខ្ញុំត្រូវតែងតាំងនាងឡើងវិញ។
នាងបានបង្ខូចខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
នាង​កំពុង​រត់​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ទាំង​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង​ទេ។
តើ​នាង​គិត​ថា​នាង​ជា​អ្នក​ណា
​ដែល​ព្យាយាម​បណ្ដេញ​អ្នក?
កុំបារម្ភ។ ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរនោះ
វានឹងមិនកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានភាគហ៊ុនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហើយ​ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំគិតថា Kyung Chae នៅតែមើលងាយខ្ញុំ។
មានន័យថាអ្នកមិនមានភាគហ៊ុន?
អ្នកមានភាគហ៊ុនដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហើយតើវាពិតជាប៉ុន្មាន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរឿងនេះកំពុងកើតឡើង។
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
ខ្ញុំត្រូវការភាគហ៊ុនធំជាង Kyung Chae...
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បញ្ជាការគោរពណាមួយ។
នាងមានចំណុចមួយ។
ភាគហ៊ុនរបស់ Lucia គឺ
ត្រឹមតែពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែល Kyung Chae មាន។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
Kyung Chae មើលងាយនាង។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ​កោះហៅ​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន
​ដើម្បី​បណ្តេញ​នាង​ចេញ​?
កូនកំលោះនោះនឹងព្យាបាល Lucia
តាមរបៀបដែលនាងប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ។
ចុះប្រសិនបើ
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅ Lucia?
ទេ វាប្រហែលជាទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់
​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន ​វិញ
ខ្វិននៅក្នុងជើងគួរតែបាត់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​បាន​កម្លាំង​ខ្លះ
​នៅ​ជើង​របស់​ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​ហើយ​ជ្រើស​រើស​ផ្នែក​មួយ?
កុំគិតច្រើនពេក។
វាមិនដូចជាអ្នក និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​និង​ខ្ញុំ
​ជា​គូ​គ្នា​ល្អ​ទេ​នាយក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ហៅខ្ញុំថា "នាយក" ។
ហៅខ្ញុំថា Soo Jung ។
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់ អ្នក​ដឹង​ទេ​។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង
​អំពី​ការ​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​បាន។
ហេតុអ្វី?
Sun Jae
អ្នកមិនចូលចិត្តគំនិតចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
នេះអាចជាលើកទីមួយមែនទេ?
លោតពីបងស្រីម្នាក់ទៅម្នាក់ទៀត
ដើម្បីរៀបការ។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ
​ថា​យើង​មិន​អី​ជាមួយ​វា​។
តោះ
ទៅកន្លែងខ្ញុំផឹកមួយទៀត។
ហេ៎ តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​អ្វី?
វា​ជា​រូបរាង​ដែល​ងាយ​នឹង​បកស្រាយ​ខុស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់ និង​ប្អូន​ស្រី​គូដណ្តឹង
​ដើរ​ចាប់​ដៃ​គ្នា?
យើងកំពុងណាត់ជួប Ji Seop ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចុះ Kyung Chae?
អ្នកទាំងពីរបានភ្ជាប់ពាក្យ!
យើងបានផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
តើអ្នកបានបំបែកវាទេ?
ពេលណា? ហើយបើទោះបីជាអ្នកបានធ្វើ,
អ្នក​មិន​អាច​នៅ​ជាមួយ​ Soo Jung ទេ
?
មក។ កុំចាស់ពេក។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកមានន័យថា "ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ?"
យើងនៅតែរស់នៅក្នុងសង្គមដែលមានសីលធម៌។
បន្តិច​ទៀត​បង​ប្អូន​ជិត​ក្លាយ​ជា
​បង​ថ្លៃ​បង​ថ្លៃ​ហើយ។
តើ​សម​ហេតុផល​ទេ​ដែល​ទៅ​ពី​ក្មេក
​ទៅ​ជា​គូស្នេហ៍​មួយ​យប់?
សេចក្តីល្អ ម្តាយក្មេកជាទីស្រឡាញ់។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អនាគតកូនប្រសាររបស់អ្នក
នៅទីនេះ ដើម្បីគោរពគាត់។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា
ខ្ញុំនៅតែជាកូនប្រសាររបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​រឿង​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
នេះ​មិន​មែន​ជា​នគរ​សត្វ​មួយ​ចំនួន​ទេ។
តើ Sun Jae ពិតជាលោត
ពី Kyung Chae ទៅ Soo Jung មែនទេ?
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ឈឺ។
រឿងល្អ ឪពុកអ្នកសន្លប់។
ស្រមៃមើលថាតើគាត់បានរកឃើញអំពីរឿងនេះ។
សូម្បីតែខ្ញុំពិតជាជាន់។
តើពេលណាទើបគាត់ផ្តាច់ចំណងដៃ
ជាមួយ Kyung Chae
ហើយតើគាត់ និង Soo Jung
ក្លាយជារឿងនៅពេលណា?
Sun Jae គឺជាអ្នកលេង។
អ្នកលេងជើងខ្ញុំ!
អ្នក​លេង​សើច​នោះ​គិត​ថា​គាត់​អាច
​ដើរ​ពាសពេញ​គ្រួសារ​យើង។
តើ​គាត់​អាច​លោត
​ពី​បងស្រី​ម្នាក់​ទៅ​ម្នាក់​ទៀត​ដោយ​របៀប​ណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅជាមួយលោកស្រី Soo Jung?
តើអ្នកពិតជាផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យមែនទេ?
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ជាមួយ​កញ្ញា Soo Jung?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ស៊ុន ជេ...
ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដក​ចិញ្ចៀន​ភ្ជាប់​ពាក្យ
​ចេញ​ភ្លាម។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកកំពុងយកវាឆ្ងាយពេក។
តើអ្នកណាយកវាឆ្ងាយ?
គាត់និយាយថាគាត់បានធ្វើជាមួយអ្នកហើយ។
គាត់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំជាងអ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​គ្មាន​តម្រុយ​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង
​រៀបការ​ជាមួយ​មេធាវី​គីម​ឬ​អ្វី​មួយ?
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះ។
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​យើង​មិន​គួរ​?
គ្រាន់តែឈប់។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងនិយាយអ្វី?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង
​ថា​មេធាវី​គីម​និង​ខ្ញុំ​បាន​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
តើ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍
​អ្នក​ដទៃ​គិត​ពី​ពេលណា?
គោះ, គោះ។
ហេកូន។ ចុះមកញ៉ាំកាហ្វេ។
- ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេខ្លះ។
- មិនអីទេ អរគុណ
ទឹកឃ្មុំ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
អ្នកនាង ឃ្យុងឆែ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង
​អាម៉ាស់​យ៉ាង​នេះ?
សុខសប្បាយទេ គ្រួសារនេះ ជួប
រឿងរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
(ការចែកចាយ)
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​ដែល Kim Sun Jae
ទៅ​ផ្ទះ​ម្សិលមិញ។
គាត់កំពុងបង្ហាញដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​កំពុង​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ចេតនា
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ក្រុម​គ្រួសារ។
តួលេខ។ អ្នកបានបដិសេធគាត់
ហើយ Min Kyung Chae ក៏បានដកគាត់ចេញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​បង្វិល​ទេ។
វា​ក៏​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ស្ងាត់ៗ
​ដែល​គាត់​នឹង​មិន​ចូល​ខាង​ Min Kyung Chae...
នៅឯកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
វាជាការធូរស្រាលដែល Kim Sun Jae
មិននៅខាង Min Kyung Chae
ប៉ុន្តែភាគីរបស់ពួកគេនៅតែមាន
ភាគហ៊ុនធំជាង
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រលប់
ទៅប្រធាន មីន ហើយអង្វរ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបញ្ឈប់ការប្រជុំ
យ៉ាងហោចណាស់។
ហេ មេធាវីផាក។ តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​ប្រធាន មីន។
វាមើលទៅដូចជា ...
គាត់គ្រោងនឹងប្រគល់
ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់គាត់ទៅប្រពន្ធរបស់គាត់។
តើគាត់? ប៉ុន្មាន?
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ឱ្យវាទាំងអស់។
- គាត់គឺ។
មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​នឹង​មិន​បាន​ហៅ
​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​អំពី​វា​មែន​ទេ?
នោះជាការពិត។
បុរសចំណាស់មិនដែលហៅដោយគ្មានហេតុផល។
លោកប្រធាន យន្ត មីន សុខចិត្ត
ដំឡើងប្រពន្ធឲ្យកាន់តំណែង...
ជាជាងប្រគល់តំណែងជាប្រធាន
ទៅ CEO Min ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងរកវិធី
ដើម្បីចុះចតនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
នៅពេលដែលសៀវភៅសម្ងាត់
និងក្រុមហ៊ុនសែលរបស់ប្រធាន មីន ក្លាយជាបញ្ហា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ទាញ​ខ្សែ​មួយ​ចំនួន
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ឡើង​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​កំពុង​វេចខ្ចប់​អ្វីៗ​ទាំងអស់
​ហើយ​រំលង​ប្រទេស។
ទោះខ្ញុំចាកចេញក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​បាន
​ចំពោះ​ភាព​ស្មោះត្រង់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​មីងហ្គាង។
វាហាក់ដូចជាលោកប្រធាន Min កំពុងគិត...
ការប្រគល់ភាគហ៊ុនរបស់គាត់ទាំងស្រុងទៅ
ឱ្យប្រពន្ធរបស់គាត់ប្រសិនបើវាមកដល់វា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​សន្លប់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
តើ​នរណា​ម្នាក់ ​ក្នុង​ស្ថានភាព​របស់​គាត់ ​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា ?
គាត់បានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ
ហើយគាត់កំពុងគិតអំពីអំណោយរបស់គាត់
ទៅឱ្យស្ត្រីនោះ Lucia ។
ខ្ញុំបានឮគាត់ស្វែងរកការប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់អំពីរឿងនេះ។
តើ​គាត់​អាច​លះបង់​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណានៅលើផែនដីឥឡូវនេះ?
CEO Min បានចាប់គាត់ចូលក្នុងបន្ទប់ VIP
នៅមន្ទីរពេទ្យ Hanmyeong។
ហើយ​នាង​រក្សា​វា
​ជា​ការ​សម្ងាត់​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Lucia ដឹងដោយរបៀបណា?
នារី​ម្នាក់​នោះ​ខ្លាំង
​ជាង​អ្នក​គិត។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ?
យើងបានទៅឆ្ងាយដូចជាធ្វើពុត
ជាប្តីប្រពន្ធនៅចំពោះមុខមនុស្ស។
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែ
ចែករំលែកព័ត៌មានប្រភេទនេះ។
(ការចែកចាយ)
ខ្ញុំបានលឺប៉ានៅមន្ទីរពេទ្យ Hanmyeong។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចគាត់នៅទីនោះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទុកគាត់ចោលជាមួយ Lucia?
មិន​មាន​ការ​ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​នាង​អាច​នឹង​ធ្វើ​។
(CEO Min Kyung Chae)
ចុះ​បើ​យាយ​ចាស់​នោះ
​ដឹង​ខ្លួន​វិញ?
ស្រឡាញ់​នារី​នៅ​ខាង​គាត់
ហើយ​សម្រេច​ចិត្ត​ប្រគល់​ភាគហ៊ុន​ឲ្យ​គាត់?
តាម​ពិត វា​ហាក់​ដូច​ជា
​អ្វី​ដែល​នឹង​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប៉ាដឹងខ្លួន
ហើយ គាត់បានជួប Lucia រួចហើយ។
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងគិត
អំពីការប្រគល់ភាគហ៊ុនរបស់គាត់ទៅ Lucia ។
គាត់ថែមទាំងស្វែងរកការប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់អំពីរឿងនេះទៀតផង។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើ​នាង​អាច​ដឹង​ថា​ត្រូវ​រក​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយប៉ាភ្ញាក់ហើយ?
ប្រសិនបើគាត់ជាខ្ញុំ នឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលគេហៅ។
ស្ត្រីនោះជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ប៉ា។
គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ
ប្រសិនបើនាងប្រាប់បុគ្គលិកពេទ្យ...
ដើម្បីរក្សាវត្ថុពីអ្នក។
មិន​ដឹង​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​រក​ឃើញ
​ប៉ា​នៅ​ណា​ទេ?
ប្រញាប់​ទៅ​បញ្ឈប់​ពួក​គេ
មុន​ពេល​រឿង​នេះ​ផ្ទុះ​ឡើង។
ដូច្នេះ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ឪពុក អ្នកពិតជាមិនគិត...
នៃការផ្តល់ឱ្យស្ត្រីនោះ
ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងស្រុងតើអ្នក?
ជាមួយនឹងកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុននាពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើអ្វី
មួយឆ្កួតនេះមែនទេ?
ឪពុក​របស់​អ្នក​នៅ​លើ​គ្រែ​ស្លាប់
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ហើយ។
អ្នកមិនខ្វល់តិចទេ តើអ្នកអាចទេ?
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់គឺ
ការកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិចារណា
ផ្តល់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទៅនាង។
សេចក្តីល្អ។
នាងខ្វល់ពី Mingang ច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត។
នាង​ជា​អ្នក​ខ្វល់?
តើនាងជាអ្នកណា?
តើ​នាង​ធ្លាប់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​មីងហ្គាង?
ឃើញទេ? នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
អ្នកគ្រាន់តែឃើញផ្នែកម្ខាងនៃរឿងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានដឹងទេ
ថា Lucia ជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជក់ចិត្តនឹងនាង
ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេកហើយ។
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងដូចម្ដេចអំពី
ការផ្តល់ឱ្យនាងនូវភាគហ៊ុន Mingang ទាំងមូល?
កុំគិតពីវាផង។
អ្នកណាដឹងថានាងនឹងទាញ...
បន្ទាប់ពីនាងក្លាយជា
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើន?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាមួយនឹងភាគហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ប្រកែក​?
អ្វីក៏ដោយ ប៉ុន្តែនោះ។ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកនឹងប្រគល់ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
ទៅឱ្យនាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តទេ
សូមលុបចោលការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនឥឡូវនេះ។
ហើយឈប់ព្យាយាម
បណ្តេញម្តាយចុងរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកក្រុមហ៊ុនវិញឆាប់ៗនេះ
ហើយនៅពេលខ្ញុំធ្វើ
នាងនឹងទទួលបានតំណែង CEO របស់នាងមកវិញ
ហើយអ្នកនឹងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
ហើយវានឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
ឪពុក!
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
បោះបង់ការប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ហើយចេញពីក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
មិនគួរបារម្ភពីខ្លួនឯងទេ?
កិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនគឺឆាប់ៗនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
វានឹងត្រូវបានហៅបិទ។
លោកប្រធាន Min បានសន្យាថាគាត់នឹងបញ្ឈប់វា។
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​ការ​កាន់​កាប់​លើ​ប្រធាន Min ។
អ្នកគឺជាធម្មជាតិ។
សូមអធ្យាស្រ័យ ស៊ែរ និងខ្ញុំផង។
អត់ទោស?
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតតែពីការសងសឹកប៉ុណ្ណោះ។
ការអភ័យទោសមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Mi So របស់​យើង​នឹង​រីក​រាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​លើ​មេឃ
​ដើម្បី​បាន​ជីដូន។
វាតែងតែគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់
ដូច្នេះនាងច្រណែននឹងមិត្តភ័ក្តិជាមួយជីដូន។
ហើយប្រសិនបើអ្នកជាជីដូនរបស់មីសូ។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
យើងប្រហែលជាមិនទាក់ទងគ្នាដោយឈាម
ប៉ុន្តែវាដូចជា
របៀបដែល Mi So គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំទើបតែ...
តើនេះជាអ្វី?
តើស្ត្រីនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបជាមួយស្ត្រីនោះ?
អ្នកទាំងពីរលែងមានមុខជំនួញ
ជាមួយគ្នាទៀតហើយ។
បើ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ
​ប្រាប់​ឲ្យ​លឿន​ទៅ។
ម៉ែអើយ ហេតុអីបានជាកូនបែបនេះ
ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំថែមទាំងទ្រាំលែងបាន
ពេលអ្នកទះខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជួបនាង
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នក
ដើម្បីមើល Lucia ឥឡូវនេះទេ?
ពិត​ណាស់​អ្នក​ធ្វើ
​ដោយ​សារ​តែ​នាង​ជា​សត្រូវ​សាធារណៈ​របស់​យើង។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​គួរ​ទាក់ទង
​នាង​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​ឡើយ។
ខ្ញុំ​មក​ពិភាក្សា​រឿង​មួយ
ហើយ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ​មុខ។
ឪពុកដឹងខ្លួនឡើងវិញ
ហើយគាត់ចង់ឱ្យ
ការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនត្រូវបានលុបចោល។
គាត់ដឹងថាយើងគ្រោងនឹងបណ្តេញ Lucia នៅទីនោះ
ដូច្នេះប្រសិនបើមានការរុញច្រានមក។
វាហាក់ដូចជាគាត់គ្រោង
នឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់គាត់។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទម្លាក់វា។
បើគាត់ទៅឆ្ងាយ ទម្លាក់វាចោល
តើអ្នកមិនពេញចិត្តរហូតដល់នាងទៅទេ?
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកស្អប់នាងកាន់តែច្រើន។ តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ដែល​មិន​អាច​ឈរ​មើល​នាង​ឬ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Se Ri មក។
ម៉ាក់ កូននឹក សែរី មែនទេ?
សេរី?
វាជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ស្គាល់សណ្ឋាគារ Madam Jang ទេ?
មកទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
- ភ្លេចការងាររបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ថា​ចុះ​មក​ទីនេះ!
- ហ្គោស។
តើអ្នកខុសអ្វី ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​ស្ត្រី​ចំណាស់​នោះ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរុញខ្ញុំ
និងស្ត្រីចំណាស់នោះជាមួយគ្នា?
នោះក៏ព្រោះតែ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឈប់​ត្អូញត្អែរ
ហើយ​ចូល​មក​ទី​នេះ​លើ​ទ្វេ​ដង។
គ្រាន់តែជិះតាក់ស៊ី
អ្នកនឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ទេ ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្តិច
មុនពេលខ្ញុំទៅធ្វើការ។
បើនាងអផ្សុកណាស់ ប្រាប់នាងទៅ
មជ្ឈមណ្ឌលជាន់ខ្ពស់ ឬអ្វីមួយ។
នាងមិនគួររំខាននរណាម្នាក់ដែលរវល់នោះទេ។
សែរី!
- សួស្តី? មីន សែរី!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ បញ្ឈប់វា។
ហើយកុំមកទីនេះម្តងទៀត។
ម្តាយ។
បើ​ចង់​ការពារ​មីងហ្គាង
ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកមានច្រើនជាង Lucia ធ្វើទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ
ភ្លាមៗ?
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង...
ទេ
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
អរគុណ
ដែលអូនស្រលាញ់កូនបង
ហើយ​អរគុណ
​ដែល​មាន​ចៅ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ...
ដោយមិនបោះបង់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- ចុះហេតុអី?
- ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សសមរម្យ។
កុំលោភលន់ពេក។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗដំណើរការទៅ។
បើធ្វើខុស
ត្រូវតែសងថ្លៃ
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់អ្នក
ហើយក្លាយជាមនុស្សល្អជាង។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
- អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំត្រូវដេក។
អញ្ចឹង​ឯង​និយាយ​ថា​ប្រធាន
​គឺ​ច្បាស់​ណាស់​?
គាត់អាចផ្លាស់ទី និងនិយាយ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងទើបតែនិយាយ។
ប្រធាន​គឺ​ពិត​ជា​មនុស្ស​មាន​ពរ។
តើ​គាត់​អាច​ក្រោក
​ពី​ដំណេក​បាន​យ៉ាង​ល្អ​ដោយ​របៀប​ណា? វាដូចជាអព្ភូតហេតុមួយ។
គាត់ពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
បុរស​ម្នាក់​ដែល​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់, ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា.
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនគួរនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ជាក់ស្តែង គាត់មិនចង់បាន
ភ្ញៀវណាម្នាក់មួយរយៈ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសគាត់បានទេ។ បើ​ខ្ញុំ​ជា​គាត់
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឃើញ​កូន​ដែរ។
យ៉ាងណាមិញ គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើរ
​រក​គាត់​ទេ ពេល​គាត់​ដួល។
ហេ។ នោះ​គឺ​ដោយសារ​តែ
​យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​ទី​ណា។
ទោះ​បី​ជា​ពេល​នេះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
អ្វី​ៗ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​នឹង​រញ៉េរញ៉ៃ។
ក្រុមហ៊ុន? ចុះពេលនេះ?
Kyung Chae និង​ម្តាយ​ចុង​របស់​នាង
​ជិត​ឈាន​ដល់​សង្គ្រាម​ទាំង​អស់។
កិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ហ៊ុននឹងសម្រេចថា
អ្នកណាចេញមកនៅពីលើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងប្រញាប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនៅតែមានភាគហ៊ុននោះមែនទេ?
ទីបំផុតដល់ពេលដែលត្រូវប្រើហើយ។
ជាការពិតណាស់គាត់ធ្វើ។ កុំបារម្ភ។
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​មិន​លក់​វា
ហើយ​កាន់​វា​ឲ្យ​តឹង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
មែនទេ សម្លាញ់?
អ្នកនៅតែមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
អូ!
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​បាន​កាន់​វា​យ៉ាង​រឹង​មាំ។
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនឆ្កែ បើខ្ញុំលក់វា
វាល្អឥតខ្ចោះ!
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែមក
ប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន...
និងអនុវត្តសិទ្ធិបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
- តើខ្ញុំពិតជាត្រូវនៅទីនោះមែនទេ?
- ថ្ងៃនោះខ្ញុំនឹងរវល់ណាស់។
- សូម។
ហើយគាត់មិនទាន់ប្រាប់អ្នកថា
វាដល់ពេលណាទេ។
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ណាស់។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឯង​មាន
​បញ្ហា​ទៀត​អី អូ ផាន់ សូល
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។ ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះ
នៅមុខកូនប្រសាយើងដូចឆ្កែ។
ទោះ​ថ្ងៃ​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​នឹង​រវល់​ខ្លាំង។
នោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ហើយពោះវៀនរបស់ខ្ញុំមិនដែលខុសទេ។
កញ្ជ្រោងចំណាស់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំពេលនេះ?
គ្រាន់តែហេតុអ្វី?
ពីសំឡេងរបស់វា,
វាហាក់ដូចជា Madam Jang
ពិតជាបានបង្វែរនាងមករកអ្នកវិញហើយ។
អ្នក​ក៏​បែរ​មក​រក​ខ្ញុំ​ដែរ
ដូច្នេះ​ប្រាកដ​ណាស់​កញ្ជ្រោង​ចំណាស់​នោះ​ក៏​ធ្វើ​ដែរ។
អញ្ចឹង Kim Sun Jae ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ?
សូមអរគុណដល់ឪពុករបស់ខ្ញុំ ផែនការរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការបណ្តេញ Lucia ហៀបនឹងបរាជ័យ។
ដូច្នេះតើឥឡូវនេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​អស់​សង្ឃឹម
​នឹង​ចាក់​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
Jang Yeon Sook ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ នាង​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា
​ចង់​ឲ្យ Se Ri ពិភពលោក
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងចាត់ទុកនាង
ដូចជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
នេះគឺជា Se Ri របស់យើងដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី!
អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​បាន​ទេ!
អ្នកគឺជាជីដូនរបស់នាង!
ប៉ុន្តែ សែរី...
មិនមែនជាចៅស្រីរបស់ Madam Jang ទេ។
ចៅ​ស្រី​ពិត​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
ហើយអ្នកមិនដឹងថា
ពួកគេទាំងពីរត្រូវបានប្តូរទេ។
ដឹង​ការ​ពិត​ហើយ
តើ​លោក​ជំទាវ​នឹង​ចូល​រួម​យ៉ាង​ណា?
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើតែមួយគត់
ដែលនៅតែស្ថិតក្នុងភាពងងឹត។
តើខ្ញុំទើបតែឮអ្វី?
ក្មេងស្រីទាំងពីរ...
ត្រូវបានប្តូរ?
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
មេធាវី គីម និយាយថា សេ រី របស់យើងត្រូវបានប្តូរ
ជាមួយអ្នកផ្សេង។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាកដថា អ្នកស្រី Kyung Chae
មិនដែលដឹងពីរឿងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងជំពាក់បំណុលអ្នកជារៀងរហូត។
គាត់នឹងព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំជាមុន
ព្រោះខ្ញុំជាបន្លាដ៏ធំបំផុតនៅខាងពួកគេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​កម្ចាត់
​មនុស្ស​កំប្លុកកំប្លែង​នោះ​គឺ Moon Tae Kyung ថ្ងៃ​នេះ!
Tae Kyung គ្រោះថ្នាក់ហើយ!
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​បាន​ទេ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )